在本视频中，我们将探索“导入历史记录”，此工具用于跟踪对启用环境的流程表模板所做的每一项更改。
导入历史记录工具可提供环境中的模板上传详细日志，其中将显示更改、添加、删除、版本比较等信息。
这对于了解模板随时间的变化情况至关重要。
开始前，请确保基础工作已完成: 你已分配到 Dragon
管理员角色，环境已预配，EHR
已配置，模板架构已导出并上传，且模板已启用环境。
要访问导入历史记录，请登录 Dragon 管理中心。
在 Dragon Copilot 下，选择“护士”，选择环境，然后打开“AI
自定义管理器”。
从导航面板中选择“导入历史记录”。
“导入历史记录”会在“概述”选项卡中打开。
在这里，你将看到添加或更改的模板总数、添加或删除的总行数以及组更新总数。
这可为你提供更改内容和更改量的高级别快照。
接下来，“模板”选项卡按模板显示更新明细。
对于每个模板，你将看到所有导入中添加、更改或删除的行数和组数。
这有助于快速发现经过大量修改的模板。
“组”选项卡侧重于每个组内所做的更改。
可以跟踪特定组中添加、删除或修改的行，非常适合捕捉模板中的结构性变化。
在“行更改”下，你将找到最细粒度的详细信息，即单行修改，帮助你验证更改是否是有意且准确的。
最后，“所有版本”选项卡显示最近导入事件的列表。每个条目包含版本
ID、上次修改日期、eTag 和内容长度，还可以查看或导出该导入的完整
JSON，以满足故障排除或审核要求。
“导入历史记录”可使管理员获得透明度和信心。
它可展示每一次模板更改，帮助排查错误，以及确保启用环境的模板在环境中保持干净、一致且为最新状态。
感谢观看。